# Создать класс Fraction для работы с дробными числами.
# Число
# должно быть представлено двумя полями: целая часть
# - целое со знаком,
# дробная часть -беззнаковое целое. Реализовать арифметические операци сложения, вычитания, умножения и сравнения на равенство.
# 1. Создаем класс Fraction с модификатором доступа private
# 2. Определяем два поля класса: целая часть (whole) и дробная часть (fraction). Целая часть должна быть представлена целым числом со знаком, а дробная часть - беззнаковым целым числом.
# 3. Далее, мы можем определить конструктор класса Fraction, который будет инициализировать поля класса. 
# 4. Далее, мы можем определить методы класса, которые будут реализовывать арифметические операции 
# 5. В методах для арифметических операций мы можем использовать арифметические операции для целых чисел и беззнаковых целых чисел
# 6. Далее просто дописываем программу
# https://drive.google.com/file/d/1ql7X1uINvtgmVuNqWn4Zlhy4bLK_7HFr/view
